[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[It may contain explicit visuals, audio,
[इसमें स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
व्यवहार, तीव्र हिंसा, यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[Viewer discretion is advised]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[This series is entirely fictional]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[It is not based on, nor intended to represent,
[यह न तो आधारित है और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
any real individuals or organizations]
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
Good morning, babe!
शुभ प्रभात प्रिय!
Who's your "babe"?
आपकी "बेब" कौन है?
Why are you laughing?
तुम क्यों हँस रहे हो?
Listen to the pet name you're calling.
जिस प्यारे नाम से आप पुकार रहे हैं, उसे ध्यान से सुनिए।
It's strange.
यह अजीब बात है।
Well, people need to call their partner by a pet name.
खैर, लोगों को अपने साथी को प्यार भरे नाम से पुकारना चाहिए ।
Unless...
जब तक...
you wanna call me something else?
क्या आप मुझे कुछ और नाम से बुलाना चाहेंगे?
Pookie,
पूकी,
honey bee,
मधु मक्खी,
boo,
बू,
darling,
प्रिय,
littie,
छोटी बच्ची,
or biggie?
या बड़ा?
Anything you want, babe.
जो कुछ भी तुम चाहो, बेब।
None of that.
इनमें से कोई नहीं।
Can we just not use pet names?
क्या हम पालतू नामों का प्रयोग नहीं कर सकते?
Well, I just want a special name to call you by.
खैर, मैं आपको एक विशेष नाम से बुलाना चाहता हूँ।
Hm...
हम्म...
A special name?
कोई विशेष नाम?
Actually...
वास्तव में...
I like when you call me by my name.
मुझे अच्छा लगता है जब आप मुझे मेरे नाम से बुलाते हैं।
But isn't that too basic?
लेकिन क्या यह बहुत बुनियादी बात नहीं है?
Please, Print?
कृपया मुद्रण करे?
I wanna hear you say my name.
मैं तुम्हें अपना नाम कहते हुए सुनना चाहता हूं।
Fine.
अच्छा।
Good morning, Rey.
सुप्रभात, रे.
From now on, we'll call each other by our names.
अब से हम एक दूसरे को अपने नाम से बुलाएंगे।
That's good.
अच्छी बात है।
Print and Rey.
प्रिंट और रे.
That's enough, Print.
बस इतना ही काफी है, प्रिंट.
Go get yourself ready.
जाओ, तैयार हो जाओ।
Nah!
अब!
There's no need to rush it.
इसमें जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है।
It's the weekend.
यह सप्ताहांत है.
I wanna hug you all day long, Rey!
मैं पूरे दिन तुम्हें गले लगाना चाहता हूँ, रे!
But Print,
लेकिन प्रिंट,
I don't want to hear your stomach growling all day long.
मैं दिन भर तुम्हारे पेट की गड़गड़ाहट नहीं सुनना चाहता ।
Go take a shower!
जाओ नहाकर आओ!
Are you gonna grab the bowls?
क्या आप कटोरे पकड़ने वाले हैं?
Let me help.
में मदद करता हूँ।
Why didn't you call me by my name this time?
इस बार तुमने मुझे मेरे नाम से क्यों नहीं पुकारा ?
That's standoffish.
यह तो गतिरोधपूर्ण बात है।
Oh...
ओह...
Well...
कुंआ...
I'm not quite used to it yet.
मैं अभी तक इसका आदी नहीं हुआ हूं।
Rey,
रे,
can I have your phone?
क्या मैं आपका फोन ले सकता हूँ?
Why do you need it?
आपको इसकी जरूरत किस लिए है?
Just something people do with someone special.
बस कुछ ऐसा जो लोग किसी खास व्यक्ति के साथ करते हैं।
Here.
यहाँ।
[Rey]
[रे]
Meow!
म्याऊं!
Here.
यहाँ।
And...
और...
where's yours, Print?
तुम्हारा कहाँ है, प्रिंट?
[Print]
[प्रिंट]
Meow!
म्याऊं!
Here.
यहाँ।
I'm burning up.
मैं जल रहा हूं.
Maybe I just need some time.
शायद मुझे कुछ समय चाहिए.
That smells heavenly!
यह तो स्वर्गीय सुगंध है!
Big bite!
बड़ा काटने!
You're making a mess!
तुम गड़बड़ कर रहे हो!
'Sup! What are you...
'सुप! तुम क्या हो...
Yo! Where is my thing...
यो! मेरा सामान कहाँ है...
Oh! Found it!
ओह! मिल गया!
What are you guys up to?
तुम लोग क्या कर रहे हो?
Having rice porridge...
चावल का दलिया खाकर...
Okay.
ठीक है।
Nothing! I'm just...
कुछ नहीं! मैं तो बस...
stopping by to give Rey the products to review.
रे को समीक्षा के लिए उत्पाद देने के लिए रुकना ।
But...
लेकिन...
just finish whatever you're doing before working.
काम करने से पहले आप जो भी काम कर रहे हैं उसे पूरा कर लें ।
Whoops!
उफ़!
I just got called by the mother ship!
मुझे अभी-अभी मदर शिप द्वारा बुलाया गया है!
I'm just gonna leave.
मैं बस जाने वाला हूं.
Yeah, I'd better leave.
हाँ, मुझे यहाँ से चले जाना चाहिए।
Do you think...
क्या तुम्हें लगता है...
we should tell Fon and Mai about us?
क्या हमें फॉन और माई को अपने बारे में बताना चाहिए?
Should we wait for the right moment?
क्या हमें सही समय का इंतजार करना चाहिए?
What about today
आज के बारे में क्या?
when we're both free,
जब हम दोनों स्वतंत्र होंगे,
is there anything special you want to do with me, Rey?
क्या तुम मेरे साथ कुछ विशेष करना चाहते हो, रे?
Look!
देखना!
I think this dress will look good on you, Rey.
मुझे लगता है कि यह पोशाक तुम पर अच्छी लगेगी, रे।
It suits you!
आपको शोभा देता है!
It feels like you're choosing an outfit for yourself.
ऐसा लगता है जैसे आप अपने लिए कोई पोशाक चुन रहे हैं।
What do you think about this?
आपका इसके बारे में क्या सोचना है?
I'll go try it on, then.
तो फिर मैं इसे पहनकर देखूंगा।
I'm coming with you!
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ!
Turn the other way!
दूसरी ओर मुड़ो!
Why are you taking so many photos?
आप इतनी सारी तस्वीरें क्यों ले रहे हैं?
Nope, I'm taking photos of myself!
नहीं, मैं अपनी तस्वीरें ले रहा हूँ!
Hey, are you gonna delete them, Rey?
अरे, क्या आप उन्हें हटा देंगे, रे?
No,
नहीं,
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Just why would you take a picture alone when you have a girlfriend?
जब आपकी कोई गर्लफ्रेंड है तो आप अकेले में तस्वीर क्यों लेंगे ?
Hey,
अरे,
it's alright.
ठीक है।
I'm not cold, Print.
मुझे ठंड नहीं लग रही है, प्रिंट.
- You keep it on. - No, Rey, you take it.
- नहीं, रे, तुम इसे ले लो।
No, you keep it.
नहीं, आप इसे रख लें।
- You take it. - You keep it.
- आप इसे ले लीजिए। - आप इसे रख लीजिए।
Let's both wear it.
चलो हम दोनों इसे पहनते हैं।
I'm a little cold, actually.
दरअसल, मुझे थोड़ी ठंड लग रही है।
Mai,
मई,
what are you doing here all alone?
तुम यहाँ अकेले क्या कर रहे हो?
Aren't those…
क्या वे नहीं हैं...
Print and Rey?
प्रिंट और रे?
I thought they didn't have a schedule together today.
मैंने सोचा कि आज उनका कोई कार्यक्रम नहीं है ।
They didn't.
उन्होंने ऐसा नहीं किया।
Well,
कुंआ,
maybe they were just hanging out.
शायद वे बस घूम रहे थे।
"Hanging out"?
"बाहर निकलना"?
Since when did they get so close?
वे कब से इतने करीब आ गये?
Well,
कुंआ,
after people work together,
लोगों के एक साथ मिलकर काम करने के बाद,
it's normal that they get closer, isn't it?
यह सामान्य बात है कि वे करीब आएं, है न?
I think that's for the better,
मुझे लगता है कि यह बेहतर है,
unless you want them to fight.
जब तक आप नहीं चाहते कि वे लड़ें।
No.
नहीं।
[Rey]
[रे]
Hey, what are you doing?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
Mai, it's the weekend.
माई, यह सप्ताहांत है।
Give them just a break to do whatever they want.
उन्हें जो कुछ भी करना हो, करने के लिए एक अवकाश दीजिए ।
No need to check on them.
उन पर जाँच करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
Well...
कुंआ...
Let's just say
यूही ही कहते हैं
you'll be drinking with me tonight.
आज रात तुम मेरे साथ शराब पियोगे।
Even though I'm not one of your lovers,
यद्यपि मैं तुम्हारा प्रेमी नहीं हूँ,
I guess you don't mind drinking with me as a friend,
मुझे लगता है तुम्हें मेरे साथ दोस्त बनकर शराब पीने में कोई आपत्ति नहीं है ,
do you?
क्या आप?
People who have a drink with me
जो लोग मेरे साथ शराब पीते हैं
don't usually end up calling me a friend.
आमतौर पर लोग मुझे दोस्त नहीं कहते।
Excuse me,
माफ़ करें,
can I have one more glass?
क्या मुझे एक गिलास और मिल सकता है?
It's just like when we run away from the security guard.
यह वैसा ही है जैसे हम सुरक्षा गार्ड से दूर भागते हैं।
It's just like when we tried to switch back.
यह ठीक वैसा ही है जैसे हमने वापस स्विच करने की कोशिश की थी।
Do you remember that?
क्या आपको वो याद है?
Mm,
मम,
apparently, nothing worked.
जाहिर है, कुछ भी काम नहीं आया।
Maybe we weren't getting close enough.
शायद हम पर्याप्त करीब नहीं पहुंच पाए थे।
Well, then, should we try again?
तो फिर क्या हमें पुनः प्रयास करना चाहिए?
Should we try getting even closer?
क्या हमें और भी करीब जाने की कोशिश करनी चाहिए?
Mm.
मम.
Let's take turns.
चलो बारी बारी से करते हैं।
There's one more method to try.
एक और तरीका है जिसे आजमाया जा सकता है।
Wanna check it out?
क्या आप इसकी जांच करना चाहते हैं?
[Are you prepared for the Moon and the Star to reunite?]
[क्या आप चाँद और तारे के पुनः मिलन के लिए तैयार हैं?]
- Rey! - Hm?
- राजा! - हम्म?
Isn't this suspicious, Print?
क्या यह संदेहास्पद नहीं है, प्रिंट?
Where did the last pic go?
आखिरी तस्वीर कहां गई?
Uh... Um...
उह...उम...
It tore off when it was printed.
जब यह छपा तो यह फट गया।
Maybe... the machine needs a little TLC?
शायद... मशीन को थोड़ी देखभाल की जरूरत है?
Alright, let me see that.
ठीक है, मुझे वह देखने दो।
"Are you prepared...
"क्या आप तैयार हों...
for the Moon and the Star to reunite?"
चाँद और तारे का पुनः मिलन हो?
The link to download the photos...
फोटो डाउनलोड करने के लिए लिंक...
is actually a location on Google Maps?
क्या यह स्थान वास्तव में गूगल मैप्स पर है?
Mm.
मम.
Yeah, but...
हाँ, लेकिन...
there's no location found.
कोई स्थान नहीं मिला.
What?
क्या?
This is 100% a clue from the Mysterious Person.
यह 100% रहस्यमय व्यक्ति से प्राप्त सुराग है ।
But if it's truly time for us to switch back,
लेकिन अगर सचमुच हमारे लिए वापस लौटने का समय आ गया है,
why didn't she provide us with the location?
उसने हमें स्थान क्यों नहीं बताया ?
Maybe it's not the time for the Moon and the Star to reunite.
शायद यह चाँद और तारे के पुनः मिलने का समय नहीं है ।
How?
कैसे?
Maybe it's this: planetary parade,
शायद यह है: ग्रहों की परेड,
the day when the Moon and the stars in the solar system align.
वह दिन जब सौरमंडल में चंद्रमा और तारे एक सीध में आते हैं।
And this parade thing,
और ये परेड वाली बात,
when will it happen?
यह कब होगा?
Next week.
अगले सप्ताह.
Huh?!
हुह?!
If we successfully switched back,
यदि हम सफलतापूर्वक वापस आ गए,
what would be the first thing you do?
आप सबसे पहले क्या करेंगे?
Hm...
हम्म...
Weighing myself!
अपना वजन माप रहा हूँ!
This whole body switch thing is pretty nice.
यह सम्पूर्ण बॉडी स्विच चीज़ बहुत अच्छी है।
If this never happened,
यदि ऐसा कभी नहीं हुआ,
we wouldn't have understood each other.
हम एक दूसरे को समझ नहीं पाते.
Hm...
हम्म...
Print, can I ask you something?
प्रिंट, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
When did you stop hating me?
तुमने मुझसे नफरत करना कब बंद कर दिया?
Hey,
अरे,
you still think I hated you, Rey?
क्या तुम अब भी सोचते हो कि मैं तुमसे नफरत करता था, रे?
Listen up, Rey,
सुनो, रे,
I've never, ever hated you.
मैंने कभी भी तुमसे नफरत नहीं की।
You didn't hate me,
तुमने मुझसे नफरत नहीं की,
but you disliked me, didn't you?
लेकिन तुम्हें मैं नापसंद था, है ना?
If I'm being completely honest,
अगर मैं पूरी तरह से ईमानदार हूँ,
there were times.
कई बार ऐसा हुआ.
What about you, Rey?
तुम्हारा क्या हाल है, रे?
When did you stop hating me?
तुमने मुझसे नफरत करना कब बंद कर दिया?
I have no clue.
मेरे पास कोई सुराग नहीं है।
Next thing I knew, those feelings were gone.
अगली बात जो मुझे पता चली, वह यह कि वे भावनाएँ खत्म हो चुकी थीं।
Maybe what I felt for you
शायद जो मैंने तुम्हारे लिए महसूस किया
wasn't hatred to begin with.
शुरू से ही यह नफरत नहीं थी।
It might be better called
इसे बेहतर कहा जा सकता है
"envy."
"ईर्ष्या करना।"
What?
क्या?
Someone like you
तुम जैसा कोई
was envious of me?
मुझसे ईर्ष्या करता था?
Mm, since you're...
मम, चूंकि आप...
always so smart
हमेशा इतना स्मार्ट
and loved by everyone.
और सभी से प्यार करता हूँ.
Whatever you do
आप जो भी करें
seems so natural.
बहुत स्वाभाविक लगता है.
Also, everything about you is just prettier:
इसके अलावा, आपके बारे में सब कुछ अधिक सुंदर है:
your eyebrows,
आपकी भौहें,
your eyes,
आपकी आंखें,
your nose,
आपकी नाक,
and your lips.
और तुम्हारे होंठ.
Maybe...
शायद...
you just didn't take the time to look at yourself.
आपने बस अपने आप को देखने के लिए समय नहीं निकाला ।
Why don't you...
आप क्यों नहीं...
take a good look at your face
अपने चेहरे को अच्छी तरह से देखो
and see the beauty beneath it?
और इसके नीचे की सुंदरता को देखिये?
Back then,
तो वापस,
I hated the mole under my eyes.
मुझे अपनी आंखों के नीचे के तिल से नफरत थी।
But on another look,
लेकिन दूसरी ओर देखने पर,
it's quite unique.
यह काफी अनोखा है.
I'm now getting envious of myself
अब मुझे खुद से ईर्ष्या होने लगी है
for having a girlfriend like you.
तुम्हारे जैसी गर्लफ्रेंड पाने के लिए.
Uh...
उह...
should we wait until after switching back?
क्या हमें वापस स्विच करने तक इंतजार करना चाहिए?
We should.
हमें चाहिए।
It feels a bit off.
यह थोड़ा अजीब लगता है.
But, as of today...
लेकिन, आज से...
can we cuddle, Rey?
क्या हम गले मिल सकते हैं, रे?
In only a week, we will return to our normal selves.
केवल एक सप्ताह में हम अपनी सामान्य स्थिति में लौट आएंगे ।
When the time comes...
जब समय आएगा...
I will really get to hug you.
मैं सचमुच तुम्हें गले लगाऊंगा।
Mm.
मम.
Then, for the rest of this week,
फिर, इस सप्ताह के बाकी दिनों में,
I leave it to you to live my life to the fullest
मैं अपना जीवन पूरी तरह से जीने का काम आप पर छोड़ता हूँ
as a farewell.
विदाई के रूप में.
Come.
आना।
Don't let me fall!
मुझे गिरने मत दो!
I've never been to an audition this serious before!
मैं इससे पहले कभी इतने गंभीर ऑडिशन में नहीं गया था !
I'm all fired up!
मैं पूरी तरह से तैयार है!
This movie is a big project for Thay.
यह फिल्म थाय के लिए एक बड़ी परियोजना है।
The director himself has been wanting to work with Rey.
निर्देशक स्वयं रे के साथ काम करना चाहते हैं।
It was only recently that we've got the schedule sorted.
अभी हाल ही में हमने कार्यक्रम तय किया है।
Do your best.
अपनी पूरी कोशिश करो।
I don't want Rey to miss this opportunity.
मैं नहीं चाहता कि रे यह अवसर चूके।
Hello, Rey.
नमस्ते, रे.
Hi, Nicha!
Hi, Nicha!
Hi.
नमस्ते।
What an honor meeting you in person.
आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना कितने सम्मान की बात है ।
I love your performance in Sunrise at Chaophraya.
मुझे चाओफ्राया में सनराइज में आपका प्रदर्शन बहुत पसंद आया।
You keep up with the drama I played in?
क्या आप उस नाटक को जानते हैं जिसमें मैंने भूमिका निभाई?
Whoa, my mom and I are your big fans!
वाह, मैं और मेरी माँ आपके बड़े प्रशंसक हैं!
We always watch your work together!
हम हमेशा आपके काम को एक साथ देखते हैं!
Rey, you ready?
रे, तुम तैयार हो?
You can take a moment to focus.
आप ध्यान केंद्रित करने के लिए कुछ क्षण ले सकते हैं।
Do you think it's a little off?
क्या आपको लगता है कि यह थोड़ा गलत है?
Yeah, I kinda do,
हाँ, मैं कुछ हद तक ऐसा करता हूँ,
but I don't know exactly why.
लेकिन मुझे ठीक से पता नहीं क्यों.
I think the soundtrack is out of place.
मुझे लगता है कि साउंडट्रैक जगह से बाहर है।
It doesn't get along with the vibe of the video.
यह वीडियो के माहौल के साथ मेल नहीं खाता ।
Yeah!
हाँ!
But...how can we work this out?
लेकिन...हम इसका समाधान कैसे कर सकते हैं?
We need to send this to the client this evening.
हमें इसे आज शाम तक ग्राहक को भेजना होगा ।
Hm...
हम्म...
Is there any more footage?
क्या कोई और फुटेज है?
Could you send it to me?
क्या आप इसे मुझे भेज सकते हैं?
I might figure it out.
मैं शायद इसका पता लगा लूँ।
Okay. I'm sending it now.
ठीक है। मैं इसे अभी भेज रहा हूँ।
You can edit videos?
क्या आप वीडियो संपादित कर सकते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
When I go on vacation, I love taking videos
जब मैं छुट्टियों पर जाता हूँ, तो मुझे वीडियो लेना बहुत पसंद है
and editing them.
और उन्हें संपादित करना।
How come you're so good on and off camera?!
आप कैमरे के सामने और उसके बाहर इतने अच्छे कैसे हैं ?
Girl, don't keep your talents to yourself!
लड़की, अपनी प्रतिभा को अपने तक ही मत रखो !
Right...
सही...
I have 2-3 more products that Print needs to review...
मेरे पास 2-3 और उत्पाद हैं जिनकी प्रिंट को समीक्षा करनी है...
Do you want to help me come up with ideas for the pitch?
क्या आप मुझे पिच के लिए विचार ढूंढने में मदद करना चाहेंगे?
Certainly!
निश्चित रूप से!
I'd like to try it.
मैं इसे आज़माना चाहूँगा.
Okay, then! Let's try it!
ठीक है, तो फिर कोशिश करते हैं!
- Let's settle for this one first. - Mm!
- चलो पहले इस पर समझौता कर लेते हैं। - हम्म!
Alright.
ठीक है।
Whoa!
वाह!
Is this your last supper or what?
क्या यह आपका अंतिम भोज है या क्या?
I'm sorry, Print.
मुझे खेद है, प्रिंट.
I got so caught up in work
मैं काम में इतना उलझ गया
that I forgot to eat,
कि मैं खाना भूल गया,
so I'm making up for it now.
इसलिए मैं अब इसकी भरपाई कर रहा हूं।
Have you been busy all day?
क्या आप सारा दिन व्यस्त रहे?
No,
नहीं,
but I got to try my hand at some editing
लेकिन मुझे कुछ संपादन में अपना हाथ आजमाना पड़ा
and coming up with new ideas...
और नये विचार सामने आ रहे हैं...
The latter was really fun!
उत्तरार्द्ध वास्तव में मजेदार था!
I know it's gonna turn out wonderful!
मुझे पता है कि यह अद्भुत होगा!
How was the audition today, Print?
आज का ऑडिशन कैसा रहा, प्रिंट?
You'll jump off the couch
तुम सोफे से कूद जाओगे
when you know who you're gonna work with!
जब आप जानते हैं कि आप किसके साथ काम करने वाले हैं!
Who is it?
कौन है भाई?
Who?
कौन?
Nicha!
ताक!
- Aww!
- ओह!
The script is also top-notch,
पटकथा भी उत्कृष्ट है,
and the character is very well-developed.
और चरित्र बहुत अच्छी तरह से विकसित किया गया है.
I've only read a few pages,
मैंने तो केवल कुछ ही पृष्ठ पढ़े हैं,
and I'm already in love with her!
और मैं पहले से ही उससे प्यार करने लगा हूँ!
- You are? - Madly!
- तुम? - पागल!
Mm...
मम...
I'm a little sad, you know?
मैं थोड़ा उदास हूं, तुम्हें पता है?
We've only been together for a few days
हम कुछ ही दिनों से साथ हैं
and now you're falling for someone else.
और अब आप किसी और के प्यार में पड़ रहे हैं।
That's not what I meant!
मेरा ये मतलब नहीं था!
Just kidding!
मज़ाक कर रहा हूँ!
Really?
वास्तव में?
Mm.
मम.
Then, this is what you get!
तो फिर, आपको यही मिलेगा!
Hey!
अरे!
Stop it.
इसे रोक।
Stop.
रुकना।
Cut it.
इसे काटे।
If we switch back tomorrow,
अगर हम कल वापस लौटें,
you're gonna pay for this.
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा.
I surrender.
मैं आत्मसमर्पण करता हूं।
Thank you, Rey.
धन्यवाद, रे.
After all the time you spent in my body,
मेरे शरीर में बिताए गए सारे समय के बाद,
you really are the better version of me.
तुम सचमुच मुझसे बेहतर संस्करण हो।
Thank you, too, Print.
प्रिंट, आपको भी धन्यवाद।
Mm!
मम!
Can I... have some crab sticks?
क्या मुझे कुछ केकड़े की छड़ें मिल सकती हैं?
Of course!
बिल्कुल!
You can have all of them.
आप उन सभी को पा सकते हैं.
This one or that one?
यह वाला या वह वाला?
Excuse me,
माफ़ करें,
will we ever get a flower
क्या हमें कभी फूल मिलेगा
if all you do is smile?
यदि आप केवल मुस्कुराते रहें तो?
Well, I have to do my best for such a special occasion.
खैर, मुझे ऐसे विशेष अवसर के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना होगा ।
Well...
कुंआ...
I guess I'll be the only one dying single.
मुझे लगता है कि मैं अकेला ही मरूंगा।
What?
क्या?
What did you find out?
आपने क्या पाया?
Girl!
लड़की!
What didn't I find out?
मुझे क्या पता नहीं चला?
I've known about you and Rey for a while.
मैं तुम्हारे और रे के बारे में कुछ समय से जानता हूं।
How?!
कैसे?!
Do you even realize
क्या तुम्हें एहसास भी है?
it's written on your foreheads
यह आपके माथे पर लिखा है
that you like each other?!
कि आप एक दूसरे को पसंद करते हैं?!
Took the chance to roast me, huh?
मुझे भूनने का मौका ले लिया, है ना?
Wait your turn!
अपनी बारी का इंतजार करें!
'Cause if you ever make up with that lady,
क्योंकि अगर तुमने कभी उस औरत से सुलह कर ली,
I'll roast you for sure!
मैं तुम्हें अवश्य भून डालूंगा!
I'm the kind of person who moves ahead,
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं जो आगे बढ़ता है,
not in circles.
गोल-गोल नहीं.
Let's see who you move on to.
देखते हैं आप किसकी ओर बढ़ते हैं।
Pick up the flowers and get your things done!
फूल उठाओ और अपना काम पूरा करो!
Wanmai and 'your Rey'... are waiting.
वानमाई और 'आपका रे'... इंतज़ार कर रहे हैं।
That girl's biting the hand that feeds her.
वह लड़की उस हाथ को काट रही है जो उसे खाना खिलाता है।
Excuse me,
माफ़ करें,
but I think I'll need tons of flowers.
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे ढेर सारे फूलों की ज़रूरत होगी।
Do you guys do delivery?
क्या आप लोग डिलीवरी करते हैं?
[See you there]
[वहाँ मिलते हैं]
Hello, Thay.
नमस्ते, थाय.
Alright, sir.
ठीक है, सर.
Why are you so happy?
तुम इतने खुश क्यों हो?
Not telling you.
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं.
So you're keeping secrets from me now, Print?
तो अब आप मुझसे रहस्य छिपा रहे हैं, प्रिंट?
It's not a surprise if you know!
यदि आप जानते हैं तो इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है !
Yes, yes.
हां हां।
Alright.
ठीक है।
Goodbye.
अलविदा।
Rey,
रे,
the client just called
ग्राहक ने अभी फोन किया
and approved your ideas.
और आपके विचारों को मंजूरी दी.
Does this mean they've confirmed?
क्या इसका मतलब यह है कि उन्होंने इसकी पुष्टि कर दी है?
Yes! Good job!
हाँ! बहुत बढ़िया!
Thank you, Thay.
धन्यवाद, थाय.
Of course.
बिल्कुल।
Print,
प्रिंट,
Print, the project you auditioned for...
प्रिंट, वह प्रोजेक्ट जिसके लिए आपने ऑडिशन दिया था...
You got the role.
तुम्हें भूमिका मिल गयी.
Whoa!
वाह!
Seriously?
गंभीरता से?
I'll be a part of the film?
मैं फिल्म का हिस्सा बनूंगा?
Mm.
मम.
"Rey"
"रे"
will be a part of the film.
फिल्म का हिस्सा होंगे।
Then...
तब...
Print, you'll be taking over
प्रिंट, आप कार्यभार संभाल लेंगे
the ideas that Rey came up with.
रे के दिमाग में जो विचार आए।
Okay?
ठीक है?
Is this really the place, Mai?
क्या यह सचमुच वह स्थान है, माई?
This feels more spooky than magical...
यह जादुई से अधिक डरावना लगता है...
The Mysterious Person...
रहस्यमय व्यक्ति...
Alright...
ठीक है...
Follow my lead.
मेरी बात का अनुसरण करो।
Do not waste more time.
अधिक समय बर्बाद मत करो.
Sit right down.
ठीक बैठ जाओ.
Come.
आना।
Hey,
अरे,
do you wish to switch with them, too?
क्या आप भी उनके साथ स्विच करना चाहते हैं?
Go wait on the side.
किनारे पर जाकर प्रतीक्षा करो।
You two...
आप दोनो...
hold hands,
हाथों को पकड़ना,
and look into each other's eyes.
और एक दूसरे की आँखों में देखें।
Like so.
जैसे इतना।
Think of your deepest desire...
अपनी सबसे गहरी इच्छा के बारे में सोचो...
Think of the life you want to return to.
उस जीवन के बारे में सोचें जिसमें आप वापस लौटना चाहते हैं।
Kindred souls,
आत्मीय आत्माएं,
return to where you belong.
जहाँ आपका स्थान है वहाँ वापस लौटें।
I am me,
मैं मैं हूँ,
you are you.
आप तो आप हैं।
Letting myself relax in a nice Jacuzzi tub...
एक अच्छे जकूज़ी टब में आराम करते हुए ...
Wearing pretty clothes...
सुन्दर कपड़े पहने हुए...
Please welcome, Rey!
कृपया स्वागत करें, रे!
You are you.
आप तो आप हैं।
It feels great to eat good food while we're switching bodies.
शरीर बदलते समय अच्छा खाना खाना बहुत अच्छा लगता है ।
The latter was really fun!
उत्तरार्द्ध वास्तव में मजेदार था!
I just know it's gonna come out wonderful!
मैं तो बस इतना जानता हूं कि यह अद्भुत होगा!
Cut! That was awesome.
कट! यह तो कमाल था।
Why...
क्यों...
are you still her, and she is still you?
क्या आप अभी भी वही हैं और वह अभी भी आप हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
It's not yet time for the Moon and Star to shift,
अभी चाँद और तारे के बदलने का समय नहीं आया है,
as they still need to learn about each other.
क्योंकि उन्हें अभी भी एक दूसरे के बारे में जानने की जरूरत है ।
Excuse me,
माफ़ करें,
I don't know why you're doing all this,
मुझे नहीं पता तुम ये सब क्यों कर रहे हो,
but we don't have time for your stupid games!
लेकिन हमारे पास आपके बेवकूफ़ खेलों के लिए समय नहीं है !
Switch them back right now!
इन्हें अभी वापस स्विच करें!
Whenever you discover the answers your hearts are longing for,
जब भी आपको वे उत्तर मिल जाएं जिनके लिए आपका हृदय लालायित है,
the time shall come for the Moon and the Star...
चाँद और तारे का समय आएगा ...
to return home.
घर लौटना।
I'm really sorry, Print.
मुझे सचमुच खेद है, प्रिंट.
I thought about something else during the ritual.
अनुष्ठान के दौरान मैंने कुछ और भी सोचा ।
It wasn't just you, Rey.
यह सिर्फ आप नहीं थे, रे.
I did, too...
मैंने भी...
I'm sorry, Rey.
मुझे खेद है, रे.
It's gonna be fine.
सब ठीक हो जाएगा।
The Mysterious Person assured us
रहस्यमय व्यक्ति ने हमें आश्वासन दिया
that if we find the answers to our hearts,
कि अगर हम अपने दिल के जवाब पा लें,
the ritual will be a success.
अनुष्ठान सफल होगा.
But...
लेकिन...
what if we couldn't find one?
क्या होगा अगर हम एक नहीं पा सके?
We'll then be stuck in each other's bodies...
फिर हम एक दूसरे के शरीर में फंस जायेंगे ...
forever.
हमेशा के लिए।
What freaking answers do they need?
आखिर उन्हें क्या जवाब चाहिए?
They already found each other!
वे पहले ही एक दूसरे को पा चुके हैं!
I don't think it's about them being together.
मुझे नहीं लगता कि यह उनके एक साथ होने के बारे में है।
You knew about them, yet didn't say anything?
आप उनके बारे में जानते थे, फिर भी कुछ नहीं कहा?
How is that even possible?
यह ऐसे कैसे संभव है?
It's nothing to be concerned about,
इसमें चिंता की कोई बात नहीं है,
since what the two feel is only because of intimacy,
क्योंकि दोनों जो महसूस करते हैं वह केवल अंतरंगता के कारण होता है,
not real love.
सच्चा प्यार नहीं.
I think you're looking down on their love too much.
मुझे लगता है कि आप उनके प्यार को बहुत कम आंक रहे हैं।
If we can find a way to help them return to their bodies,
अगर हम उन्हें उनके शरीर में वापस लौटने में मदद करने का कोई रास्ता खोज सकें ,
and they get to live their lives,
और वे अपना जीवन जी पाते हैं,
they'll forget about those things.
वे उन चीजों को भूल जायेंगे.
"Forget about those things," you said?
"उन चीजों को भूल जाओ," तुमने कहा?
Is this also...
क्या यह भी...
what you thought about us back then?
उस समय आप हमारे बारे में क्या सोचते थे?
Rey, wait!
रे, रुको!
Whoa...
वाह...
Everything goes wrong!
सब कुछ ग़लत हो जाता है!
I thought the ritual was gonna be a success.
मैंने सोचा कि अनुष्ठान सफल होगा।
If we switched back by that time...
यदि हम उस समय तक वापस आ गए...
It would've been romantic.
यह रोमांटिक होता.
So I asked Frank to help with the surprise.
इसलिए मैंने फ्रैंक से इस आश्चर्य में मदद करने के लिए कहा।
But...
लेकिन...
even though it didn't go as planned...
भले ही यह योजना के अनुसार नहीं हुआ...
It's still our 10-day anniversary.
अभी भी हमारी 10 दिन की सालगिरह बाकी है।
Thank you.
धन्यवाद।
Follow me!
मेरे पीछे आओ!
There's more upstairs!
ऊपर और भी बहुत कुछ है!
And why did you go with pink roses?
और आपने गुलाबी गुलाब क्यों चुना?
Do you want an honest answer?
क्या आप ईमानदार जवाब चाहते हैं?
I just didn't know what your favorite flower is.
मुझे तो यह नहीं पता था कि आपका पसंदीदा फूल कौन सा है।
So you went with...
तो आप साथ चले गए...
your favorite flower?
आपका पसंदीदा फूल?
But pink roses are really meaningful!
लेकिन गुलाबी गुलाब सचमुच अर्थपूर्ण हैं!
It means...
इसका मतलब है...
a love that deserves to be cherished.
एक ऐसा प्यार जो संजोए जाने लायक है।
That's how I feel for you.
मैं आपके लिए ऐसा ही महसूस करता हूं।
I wanna cherish you...
मैं तुम्हें संजोना चाहता हूं...
and never want you to be sad again.
और मैं नहीं चाहता कि आप फिर कभी दुखी हों।
Or even if you are ever feeling down,
या फिर यदि आप कभी भी उदास महसूस कर रहे हों,
I want to be the one by your side.
मैं आपके साथ रहना चाहता हूं।
Mm.
मम.
Could you love me even while overlooking the fact
क्या तुम इस तथ्य को नज़रअंदाज़ करते हुए भी मुझसे प्यार कर सकते हो?
that this is your body?
कि यह आपका शरीर है?
All I can say is
मैं बस इतना कह सकता हूँ कि
I'm so into you
मैं तुम पर बहुत मोहित हूँ
that...
वह...
I don't only see myself.
मैं केवल अपने आप को ही नहीं देखता।
I see you, Rey.
मैं तुम्हें देख रहा हूँ, रे.
Who do you see in that mirror, Rey?
रे, तुम उस दर्पण में किसे देखते हो?